### 库位 / 位置
库位 / 位置可用用于序列号，当 工具与维护 选项已安装。

#### 员工
你可以在此处输入拥有此工具的员工的员工号。这将使执行工具库存盘点变得更容易。在记录终端中，当工具需要校准等时，会向此员工显示一条消息。

#### 工作中心
你可以在此处输入工具位于哪个工作中心。

#### 部门
你可以在这里输入该工具位于哪个部门。

#### 使用Google地图显示
如果有与序列号及其库位 / 位置链接至的交货地址，你将在此处看到地图按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_show_in_google_maps.png)。如果你单击该按钮，你将在 Google 地图中看到该地址。交货地址可以根据以下内容从系统中的不同来源加载。
如果序列号不库存余额（已交货），并且有客户订单/序列号的所有者，则地址从所有者（客户）处加载 所有者 盒子。
如果序列号有库存余额（未交货），则为已选择的 库位 / 位置 确定从哪里加载地址。低于所述：如果 员工 被已选择库位 / 位置，地址将从该人的仓库中加载。如果 工作中心 被已选择库位 / 位置并且它是一个分包工作中心，地址是从分包工作中心的供应商处加载的。如果是内部的工作中心，则地址从工作中心的仓库加载。如果 部门 已选择了，地址就从余额所在的仓库加载。
